عندما استيقظت، وجدت نفسي محبوسًا في مكان مظلم
إذ إني أثناء ذهابي مع [أيومي] و[غينتا] و[ميستوهيكو] لشراء لعبة جديدة
رأيت شخصًا يحاول تحطيم خزنة
فهاجمني وحبسني داخل تابوت
"
بعدها طُلِب من العم [كوغورو] أن يبحث عن الوصية التي سُرقِت وأن يقبض على سارقها
والتي تعود لـ [كاراهاشي غوتارو]، رئيس مجموعة شركات توفي قبل ثلاثة أيام
الصدق والنقاء
مكتب أسادا للمحاماة
...وبعد أن استطعت أخيرًا التواصل مع المتحرين الصغار باستخدام الشارة
بدأ المكان المظلم الذي حُبِست فيه بالتحرك
سأحل آلاف الأسرار، وأسبر آلاف الأغوار
وحين أعود كما قد كنت
كم أرجو أني بسريَ بُحت
في عالمنا المليء بالمشاكل والمتاهات
!يمكن للتفكير المنطقي العميق حل كل الألغاز
محبوس داخل تابوت مظلم حيث لا سبيل للهرب
دائمًا يرى الحقيقة واحدة
بجسد طفل
وعقل بالغ
![اسمه المحقق [كونان
دائمًا ما أراكِ، نحو السماء ناظراكِ، والوحدة تطل منهما
© COPYRIGHT DCMS-Fansubs.Msoms-Anime.net   2016
"
الترجمة: الوجه المبتسم
رغم أني جواركِ، أراقب أجفانكِ، كم مرةً تسدليهما
Son_Goku :التدقيق
ولكن الأخطار، تدنو دون انتظار، والظلام الدامس سيحل
:ترجمة شارة البداية
تشيزوكو
:ترجمة شارة النهاية
Son_Goku
:مراقبة الجودة
تروكي - ملك الاستنتاج
بوح القلم - أأأبو محمد
Zeyadrizk
والحلقة تحيطنا، دومًا تدور بنا، ولا مهرب منها يطل
Son_Goku :تايبست
أين يكمن الجواب؟
:تصميم طقم الفواصل
Zeyadrizk
:تصميم البوستر والبنرين
بوح القلم
سأحل آلاف الأسرار، وأسبر آلاف الأغوار
أنا في القربِ أكيد، لكني أيضًا بعيد، لا يبدو أنني في الجوار
إلى متى سيدوم الحال، والغد مجهول الأحوال ؟
Son_Goku :التزويد
وبينما أبحث بانتباه، عن مخرجٍ لستُ أراه، سأتابع الجري إلى منتهاه
:ضبط التوقيت
Son_Goku
:كاراوكي البداية
MiKoto Sama
:كاراوكي النهاية
moha8411
سأجدكِ مهما ابتعدت، ومهما عنكِ تهت
وحين أعود كما قد كنت
كم أرجو أني بشعوري بُحت
:المراجعة النهائية
Son_Goku
Dcms Fansubs
Msoms
www.msoms-anime.net
http://dcmsfansub.blogspot.com
https://www.facebook.com/DcmsFansubs
كونان محتجز في الظلام
(الجزء الثاني)
>
"!كونان محتجز في الظلام - الجزء الثاني"
ما الخطب يا [إيدوغاوا]؟
![إيدوغاوا]
إنها سيارة
التابوت موجود في سيارة
أنا في سيارة نقل الموتى
!سيارة نقل الموتى؟
أجل
"
الثلج الجاف: هو عِبارة عن ثاني أكسيد الكربون في الحالة الصلبة بدرجة (-78)، يتحول من الحالة الصلبة إلى الحالة الغازية
عند الضغط الجوي العادي، ويُستَخدم في التوابيت بغيّة المحافظة على الجثمان
شممت رائحة بخور، وشعرت بقشعريرة من الثلج الجاف
لا شك في هذا
...قاع التابوت هذا مزيف
ويوجد جسد في الأعلى
!ماذا؟
!دعونا نبحث عنه فورًا
!سنجده بسرعة إن كان في سيارة نقل الموتى
!هذا صحيح
لست واثقة من هذا
ماذا؟
...في هذه الأيام
قل استخدام سيارات نقل الموتى ذات الطراز القديم، وأصبحوا يستخدمون سيارات عادية
لن يكون إيجاد السيارة أمرًا سهلًا
ينبغي أن نتصل بالشرطة
![مهلًا يا [هايبرا
سيحتاجون إلى المزيد من المعلومات
...من المحتمل أنه كان مكانًا لتشييع الجنازات، لذا
فهمت
سأنظر في الأمر
"
محارق جثث مدينة بيكا
الكل
نتائج البحث
حوالي 96 مشاركة
"
الكل
نتائج البحث
حوالي 96 مشاركة
"
محارق جثث مدينة بيكا
لنفترق ونبحث عنه
...إن عرفتم أن جنازة قد انتهت قبل قليل
فهمت
فربما يكون [كونان] داخل سيارة نقل الموتى لتلك الجنازة
...لـ - لكن إن كان ذلك صحيحًا، فإنها تتجه الآن نحو
هذا صحيح
ربما تتجه نحو محرقة جثث
مـ - محرقة جثث؟
هل سيُحرَق [كونان]؟
علينا أن نسرع كي لا يحدث ذلك
لا جدوى
ليس هذا المكان
ولا هذا
!يا صغار
![آنسة [ران
عذرًا
أيمكنك أن تنتظرني قليلًا؟
كنت قلقة
أين [كونان]؟
لقد وجدناه
حقًا؟
إنه داخل سيارة نقل الموتى الآن
سـ - سيارة نقل الموتى؟
مكتب أسادا للمحاماة
ماذا؟ هذا المكان
وصية؟
وصية
ماذا؟
هل طلب من العم [كوغورو] التحقيق في قضية؟
مكتب أسادا للمحاماة
المحامي [أسادا]؟
أجل
أتى إلى هنا في وقت مبكر من صباح اليوم
أيمكن أن الأمر مرتبط بحادثة السرقة التي أخبرنا [كونان] عنها؟
يبدو أن هذا صحيح
لكنه اتصل قبل قليل
[ليخبرني أنه سيحضر الجنازة مع السيد [أسادا
وطلب مني أن أوصل ثيابه له
جنازة؟
هل ستذهبين إلى هذا المكان؟
أجل، هذا صحيح
ماذا؟
ما الخطب يا صغار؟
![أسرعي يا [ران
!أسرعي
!وإلا سنترككِ هنا
!مـ - ماذا؟
كونان] داخل التابوت؟]
وتقولون إن الوصية هناك أيضًا؟
هـ - هل هذا صحيح؟
[هذا ما قاله [كونان
قال إنها في صندوق صغير مصنوع من خشب البولونيا
"
(أسادا كيميهيكو (55
محامٍ
!هذا صحيح
لا بد أنها الوصية المسروقة
!مرحى
ماذا عن الجنازة يا أبي؟
انتهت قبل قليل
ذهب أفراد عائلة الميت وسيارة نقل الموتى إلى محرقة الجثث
ما الذي قلته؟
!كما توقعنا
...لا يمكن
!لا بد أنها مجرد مزحة
[كونان]
المعذرة
أ - أيعقل أن المجرم ينوي إحراق الوصية مع الجثة؟
بدون الوصية، ستُقسَم ثروته بين أبنائه بالتساوي
من يكون المجرم إذن؟
!ما هذا الذي تقوله يا أبي؟
!ما يهم الآن هو أن [كونان] على وشك أن يُحرَق
أعلم هذا
يبدو أنها سيارة نقل الموتى الوحيدة التي غادرت هذا المكان اليوم
طلبت من الآنسة الاتصال بمحرقة الجثث
ستصل سيارة نقل الموتى إلى هناك قريبًا
يبدو أنها لا تزال في الطريق الآن
ماذا؟
ما الذي تقصدينه بكلامكِ هذا؟
أين أنت الآن يا [إيدوغاوا]؟
أين أنا؟
أتمنى معرفة هذا أيضًا
توقفنا مجددًا
مجددًا؟
أجل
تتحرك السيارة ببطءٍ وتوقفت عدة مرات لدقيقة واحدة تقريبًا
...قد يكون سبب تأخرهم هو وقوفهم على عدد من الأماكن
التي كانت للضحية فيها علاقات مع أصحابها
"
صناعات كاراهاشي
ابتداء بالشركات التجارية المعروفة إلى المصانع الصغيرة
التي كان الرئيس مشهورًا فيها
علاقات؟
أتقصد فروع وشركاء مجموعة [كاراهاشي]؟
أجل
تحقق من هذا حالًا
سأتجه مباشرة نحو محرقة الجثث
إن كان هذا ما يخطط المجرم لفعله؛ فسأوقفه بكل سهولة
مرحبًا يا حضرة المفتش
[كونان]
أرجو أن نصل في الوقت المناسب
أسرع يا سيدي
"
قاعة جنازات بيكا
لقد فعلناها
!وصلنا قبلهم
أشعر أن هناك شيئًا غريبًا
[معك [موري
[أنا [أسادا
سيد [موري]، توقفت سيارة نقل جثة الرئيس عند أحد فروع المجموعة
ولكن بسبب الازدحام المروري؛ قرروا إلغاء زيارة باقي الفروع
والتوجه إلى المحرقة مباشرة
ماذا؟
يبدو أنهم سيصلون قريبًا
انظروا إلى هذا
"
ستقام عملية حرق جثة الضحية
ابن عائلة كاراهاشي في الملحق
قاعة جنازات بيكا
الملحق؟
إنه هناك
ملحق قاعة جنازات بيكا
!ماذا؟
!مـ - مهلًا
!انتظروا
![كونان]
"
نوقف عملية الحرق؟
(كاراهاشي ميتسويو (32
الابنة الكبرى
لعائلة كاراهاشي
(كاراهاشي كوزو (38
الابن الأكبر
لعائلة كاراهاشي
(كاراهاشي إيسوكي (28
الابن الثاني
لعائلة كاراهاشي
ما الذي تتحدث عنه؟
!يبدو أنك لم تجد دليلًا يا سيدي المحقق
!كونان] في الداخل]
يوجد طفل داخل ذلك التابوت
يبدو أنكم تعرفون ما نتحدث عنه
!مستحيل
!هذا غير صحيح
!أجل، لا يمكن أن يكون هذا صحيحًا
أتسمحون لنا بفتح التابوت إذن؟
كنت أنتظر وصولك يا حضرة المفتش
نحن من القسم الأول لشرطة العاصمة
قد تكون هذه حادثة اختطاف
![تاكاغي] و[تشيبا]
!حاضر يا سيدي
!حتى إن كنتم من الشرطة، لا يمكنكم فعل هذا
ألديك اعتراض؟
لا، ليس تمامًا
هل [كونان] تحت تلك الجثة؟
المعذرة
ملحق قاعة جنازات بيكا
!إنه ليس هنا
ماذا؟
في الواقع
هذا التابوت ليس به قاع مزيف
ماذا؟
لا يمكن
ما الذي يحدث هنا يا [موري]؟
كان من المفروض أن نجده
أنتم، ما الذي يحدث هنا؟
لا تسألنا
أليست هذه مشكلة؟
من الأفضل أن تتحمل مسؤولية ما حدث
سنفعل هذا في وقت لاحق
إيدوغاوا]؟]
أين أنت يا [إيدوغاوا]؟
هل انقطع الاتصال؟
أين ذهب؟
[كونان]
هايبرا]؟]
![هايبرا]
تبًا
إلى أين سنذهب؟
يا لها من خردة
لقد أضعت الكثير من الوقت
وجدتها
...هذا يعني أنها قد تكون
هل تسمعينني يا [هايبرا]؟
ماذا؟
توجد سيارة أخرى؟
[أجل، هذا ما قاله [كونان
من المحتمل أنها كانت مركونة في المواقف تحت مكان تشييع الجنازة
ماذا؟ أين ذهب الأطفال؟
!يا حضرة المفتش
[تاكاغي]
حاضر يا سيدي
مرحبًا؟ أهذا مكان تشييع الجنازات؟
قفوا مكانكم
إلى أين تنوون الذهاب؟
[تشيبا]
حسنٌ يا سيدي
ستبقون هنا حتى نعرف ما حدث
حضرة المفتش، يبدو أن هناك سيارة أخرى
حقًا؟
إنها سيارة قديمة الطراز، وقد أرسلوها صباح اليوم للتخلص منها
وقد كانت مركونة في المواقف قبل ذلك
!كما توقعت
أين ستُرمَى؟
قالوا إن الشخص الذي رتب  عملية التخلص منها في إجازة اليوم
أتعني أنك لم تعرف المكان؟
[مرحبًا يا [آي
أين ذهبتم؟
ماذا؟
!أنتم تتبعون السيارة التي وُضِع [كونان] فيها؟
!ماذا؟
فهمت
!إذن هذه السيارة خردة
انعطفنا يمينًا
ثم يسارًا
ونسير الآن في طريق مستقيم
بعده منعطف آخر يسارًا
انعطف يمينًا، ثم يسارًا
تابع السير نحو الأمام، ثم انعطف يسارًا
اتبع ما قالته
نحن نعتمد عليك
هذا يعني أن البخور والثلج الجاف واللوح الخشبي جميعها نفايات أيضًا
وأنك لست داخل تابوت
...كما أن سبب توقف السيارة عدة مرات هو
توقف محرك السيارة القديم
كانت محض مصادفة
وساعد ذلك في تضليل الحقيقة
أظن أني فهمت أخيرًا ما حدث
تعاون أكثر من شخص على ارتكاب الجريمة
فهمت
...لهذا
ماذا؟
لكنهم يملكون حجج غياب
...من المحتمل أنهم
"
مكالمة جارية
وخلال ذلك الوقت
اجتمعوا في مسرح الجريمة
محاولة لتحطيم خزنة؟
"
مكالمة جارية
أنا متأكد أن هذا ما حدث
لقد توقفنا
إنه معبر مشاة
بعد مغاردتهم لمكان تشييع الجنازات، عبروا نفقًا
ثم انعطفوا يمينًا، ثم يسارًا، ثم يسارًا
بعدها توقفوا عند معبر مشاة
وجدت الكثير من النتائج التي تطابق هذا الوصف
بدأنا بالتحرك مجددًا
نحن عند معبر قطار الآن
معبر قطار؟
معبر قطار
!لا بد أنه هو
!عرفت وجهتهم
!رائع
يمكنني تحرير نفسي الآن
توقفنا مرة أخرى
لقد أطفأ المحرك
...ما يعني أن هذا المكان
!إنهم متجهون نحو ساحة [كورينيجي] للخردة
!أسرع
ما الذي يحدث؟
كبس
إيقاف
أخيرًا
![كونان]
!أين أنت؟
!انظروا هناك
لـ - لا
![كونان]
[كونان]
!تـ - توقف
كبس
إيقاف
!اضغط زر الإيقاف
!أوقف الآلة
كبس
إيقاف
هـ - هل تأخرنا؟
!!لا يمكن! لا يمكن
!مـ - مستحيل
!!هذا مستحيل
لـ - لا
!!لا
لا
![لا! [كونان
[كونان]
!سأشتري لك عشرة أطباق من الإنقليس؛ إن عدت إلى الحياة
...لا يمكنني أكل كل ذلك
[يا [غينتا
![كـ - كونان]
![كونان]
كان ذلك وشيكًا
الآن
إنها فرصتي الوحيدة
!ماذا عن الوصية؟
!أ - ألا تزال داخل السيارة؟
ماذا؟
لا أصدق هذا
!أين ذهب [كونان]؟
!أين.. أين.. أين الوصية؟
هل وجدوا الوصية؟
حقًا؟
مهلًا
كوغورو] النائم؟]
[كونان]
حاضر
تفضل
شكرًا لك
إنها حقًا هي
هذه هي الوصية الجديدة التي كتبها الرئيس الراحل
![يا للأسف يا سيد [إيسوكي
ماذا؟
لقد دست على علكة، صحيح؟
علكة؟
...رائحتها
ولزوجتها قد وصلتا إلى هاتفي
...هـ - هذا
...[السيد [كوزو] والآنسة [ميتسويا
لقد كنتما هناك أيضًا
تعمدتم إظهار التباغض بينكم حتى نستبعد احتمال تعاونكم على إثبات حجج غيابكم مستخدمين بذلك خدعة تقليدية
مـ - ما دليلك على ما تقول؟
هذا صحيح
!أرِنا دليلًا على صحة كلامك
حضرة المفتش
أرجو أن تتحققوا من بصمات الأصابع التي في الوصية
أظن أنك ستجد مع بصمات أصابع المتوفى بصمات أصابع السيد [أسادا] و[كونان]، وكذلك بصمات أصابعهم
أهذا صحيح؟
...بما أنهم خططوا للتخلص من الوصية أو إعادة كتابتها
لمسوها بأيديهم المجردة
أرادوا أن يتأكدوا مما تحتويه في أسرع وقت ممكن
أليس هذا صحيحًا؟
...اتفق ثلاثتكم على ارتكاب الجريمة
كي تقسم الثروة بينكم بالتساوي، أو تعيدون كتابة الوصية كما تريدون
...[فأخفيتم الوصية في السيارة القديمة وكذلك [كونان
...الذي كنتم تخططون لإطلاق سراحه بعد انتهاء الأمر
دون أن تعلموا أنهم خططوا للتخلص من السيارة اليوم
!إنها غلطة والدنا
هذا لا يغتفر
لا أصدق أنه ترك كل ثروته لسكرتيرته
!بل حبيبته
!لا يمكننا أن نسمح بحدوث ذلك
...وضعتم حياة طفل
!وضعتم حياة [كونان] في خطر بسبب شيء كهذا؟
!أنتم من فعل شيئًا لا يغتفر أبدًا
[ران]
يجري الاتصال
كودو    شينتشي
حب البارحة
هل يمكن لمشاعري أن تصمد وتقاسي لهفتي ؟
ظننت أني أحببتك، ومع ذلك لا أستطيع البكاء! لِمَ ؟
مَن، أو ماذا أكون بالضبط ؟
أنا بحاجة لأعثر على نفسي الحقيقية المفقودة
إن الشعور بالحب دومًا لغز غير مفهوم يقطّع القلب
حب البارحة .. وداعًا يا حبي
ينبغي أن لا أستسلم لـ
ضعفي وحزني لأهرب من واقعي، بل أنا بحاجة للتحليق بعيدًا
نعم، سأحلّق الآن
يا حب البارحة .. وداعًا يا دموعي
لدي حياة واحدة فقط، وعليَّ أن أتخلّص من ماضيَّ لأحلّق نحو السماء الشاسعة
<< ومن ثم أهمس لك من بعيد >>
「 ! أنا أحبك 」
Dcms Fansubs
Msoms
أعلم [أسادا] عمي لاحقًا أن السكرتيرة تبرعت بكل الثروة لمؤسسة خيرية
![لا بد أن حبسك في مكان مظلم وضيق كان فظيعًا يا [كونان
أيمكنك الذهاب إلى دورة المياه ليلًا بمفردك؟
أتريدني أن أرافقك؟
[لا حاجة لفعل ذلك يا [ران
لا داعي للخجل
يمكنك أن تعتمد عليّ -
!أخبرتكِ ألا حاجة لذلك
لا يمكن أن تكوني جادة في ذلك؛ فأنا طالب في المرحلة الثانوية
!هذا مستحيل
إعلان الحلقة القادمة
أتريدين أن أبحث عن فضائي؟
!أجل
...لقد رأيت بعينيّ هاتين
مركبة فضائية طائرة
مركبة فضائية طائرة؟
!تم حظر الدخول إلى هذه المنطقة
سيد [موري]؟
وما الذي قاله؟
...قال إنه رأى فضائيًا
!وهو من قتل السيد [ناكاتسو] بينما كان يطير في الهواء
قضية مركبة فضاء تشيبا
(الجزء الأول)
"الحلقة القادمة من [كونان]: قضية مركبة فضاء تشيبا - الجزء الأول"
خرسانة
"تلميح كونان للحلقة القادمة: خرسانة"
!خرسانة
لا تفوتوا الحلقة القادمة
!المحقق تشيبا هو بطل الحلقة القادمة
تشيبا البدين
ماذا؟